Programação orientada à objetos.
POO – JS.

Principio: recriar elementos do seu cotidiano em uma estrutura de código;
Objetivo: trabalhar estruturas limpas e reaproveitáveis;

Existem outros paradigmas de programação.
POO vem para bater de frente com o paradigma procedural.

Bastante utilizado em alguns processo de concepção de softwares e até mesmo produtos digitais.

ML, analise sist.
Muito utilizado nesses processos.

4 PILARES
Herança:
ex: criei uma classe celular, a partir dessa classe tenho atributos e métodos.
Um atributo para celular é “cor” com o valor “preto” e um método “fazLigacao”.
Crio uma nova classe estendendo, crio uma instância nova e faço alteração do atributo
cor e adicionando uma propriedade, ou seja, além de fazer ligação ele tira foto.

Polimorfismo:
Característica de um objeto se passar por outro. Lembrando que o que compõe um objeto é ter
atributo(propriedades) e método(funções). 
Ex: classe celular foi recriada e a partir dela, todos os métodos foram reescritos, 

Encapsulamento:
Ato de você esconder alguns atributos dentro da classe. 
Ex: celular. O atributo cor se tornou um atributo privado e todos os filhos a partir dela vão ser da mesma cor. 
Conceito poderoso e essencial, traz mais segurança pra nossa aplicação e torna mais robusta.
 
Abstração:
Ato de criar objetos abstratos e esses objetos abstratos podem criar vários outros.
Ex classe Celular. Ele trata a estrutura do celular, ou seja, o corpo do telefone então,
todas as classes criadas a partir dela terão o mesmo corpo.